Note : 

- Centrer le X et le Y du joueur
- Object phaser 



A faire :

-refaire tiled
-leger lvl design
-Controle manette

-Interrupteur // partiellement
-Porte // partiellement
-ennemi // partiellement

 



Question mat :

-Faire des ennemies avec tiled ou un moyen de les placer avec tiled ? 

-Les class, faire les collide enemy...

-Kunia qui traverse le mur quand on est coler au mur




Equilibrage / ajout / Beta :

-Saut temp qu'on a pas sauter on peut le faire meme en l'air

-Hit box / Origin ect...

-Créer une touche se baisser

-Creer une fonction animation avec les anims 

-Creer une touche reset timer kunai

-On ne peut pas sauter en attaquant et inversement



